Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTADO DE LOVE IN THE CLOUDS DE BAI LU CHENG SHUANG
Pessoas imortais.
HOU ZHAO, JIXING ABYSS,
EX-CHEFE DO SALÃO DE JULGAMENTO
Perdeu novamente.
- Isso mesmo.
- Conforme combinado,
Chefe Hou Zhao, pode
pedir-me que faça uma coisa como castigo.
Eu farei tudo.
Claro.
Que decisão a sua.
Immortal Ji, és realmente decisiva.
Nesse caso, por favor responda-me
se o boato que está a circular é verdadeiro.
Já
cultivou o Golden Millet Dream antes?
Sim. Conte-nos.
- Isso mesmo.
- Conte-nos.
Conte-nos.
EPISÓDIO 3
Houve um rumor no Palácio Jixing
dizendo que as suas veias espirituais
foram obtidos através da Dor Celestial.
Usaste o Heavenly Grief
e ainda assim continuas vivo.
Você realmente possui
o sonho do painço dourado?
Para ser sincero,
Eu não nasci com veias espirituais.
Eu só
percebi um pouco mais tarde.
Senhor Hanfeng, sabe
que alguém
que cometeu um crime em Jixing Abyss
será trancado no
Abismo Submerso para ser escravizado.
Eu estava no
Abismo Submerso desde que era jovem.
Estava com fome e frio.
Até tive de trabalhar o dia todo.
Foi muito cansativo.
No fim,
Eu não aguentaria viver assim,
então arrisquei a minha vida
para evitar o supervisor
e escapou ao Abismo Submerso.
Então, desmaiei
porque o meu ferimento era muito grave.
Quando acordei,
As minhas veias espirituais
cresceram por conta própria
por algum motivo.
Talvez
foi tudo uma bênção disfarçada.
Senhor Hanfeng,
Não vou contar isto a todos
porque não me quero lembrar
meu passado doloroso.
Os meus dias no Abismo Submerso
eram realmente um inferno.
Passou por muita coisa.
Você teve
um momento difícil.
Não tem escolha
mas para contar mentiras tão descaradas.
Eu percebo o porquê.
Afinal, o Golden Millet Dream é uma coisa boa.
Todos devem manter isto em segredo.
No entanto, vamos olhar para
isto de outra perspetiva.
Se todos pudessem ter
um encontro milagroso como tu,
não seria apenas uma questão de tempo
antes que Jixing Abyss
possa governar os Seis Reinos?
Se sabe algo
sobre o Sonho do Painço Dourado
mas não partilhará com outras pessoas,
isso não fará
de si um criminoso procurado do Abismo Jixing?
Porque é que há tantas pessoas
que querem o Sonho do Painço Dourado?
Mu Qibai não vai desistir?
Quem é?
Não é a fada de Moonlit Blossoms?
Não lhe ligue.
Saudações, Senhor Hanfeng.
Não reparei em si por muito tempo.
Não deve ser uma fada comum.
Não me diga…
Você escolheu propositadamente
uma fada com
veias espirituais para estar ao seu lado,
Bozai?
Senhor Hanfeng,
o que se passa consigo esta noite?
Perguntou-me sobre
as origens das minhas veias espirituais,
e também suspeitar do meu povo
de ter veias espirituais.
MANUAL DE CULTIVO DUPLO
Pedi que ela subisse.
Não sabia que estaria aqui, Lorde Hanfeng.
Foi por isso que lhe pedi para se esconder aqui.
Uma noite juntos vale uma fortuna.
Desculpem interromper-vos os dois.
Bozai,
cuidar.
Espere. Deixe-me acompanhá-lo.
Não há necessidade.
Senhor Hanfeng, esta é a sua primeira visita.
Devo despedir-me.
Espere que eu volte.
Chega. Isso é bom.
- Pode voltar.
- Tenha cuidado.
Minhocas?
Um inseto!
Como é que a senhora responsável pelo Mar de Wugui
tem assim tanto medo de um pequeno inseto?
Obrigado, meu Senhor.
Está tarde.
Porque é que se estava a esconder na minha cama?
Eu sou a senhora do Mar Wugui.
Não posso ficar na tua cama?
Meu Senhor, eu…
Ele…
Ele está a tocar-me.
Meu Senhor, porque estás a fazer isso?
Parece que o Manual de Cultivo Duplo
é bastante útil.
Não. Preciso de retomar o controlo.
Meu Senhor, não se preocupe.
Eu conheço as regras.
Deixe-me encontrá-lo…
Meu Senhor.
Estou preparado esta noite.
Afinal,
Estou a falar a sério sobre você.
O Sonho do Painço Dourado não está nele.
Pare de se mexer.
Meu Senhor.
Não gostei da sua roupa.
Falo contigo mais tarde.
Que tipo de roupa gosta?
Porque é que não gosta de…
Espera.
Fadas com
veias espirituais nos Seis Reinos
têm pregos que escondem a alma
plantados neles quando nasceram
para selar as suas veias espirituais.
Agora mesmo,
estava a verificar se
eu tinha o Prego que esconde a Alma.
Vossa Senhoria,
obtive a Erva Sombra da Lua de Ruo Shui.
Está machucado?
- Estou bem.
- Não seja teimoso.
Com o seu nível de cultivo,
Eu sei que podes ir a qualquer lugar
sem ser notado por ela.
Mas quase foi descoberto
quando lá esteve hoje.
Perdoe-me.
Está tudo bem.
Agora que obtivemos
a Moonshade Grass,
está na hora de conhecer Hou Zhao.
Sim.
PRISÃO MARÍTIMA DE WUGUI
Ji Bozai. Ji Bozai.
Como se atreve!
Atreve-se a prender-me aqui?
O chefe do Judgment Hall está desaparecido.
Vamos ver como lida com isso
quando o superior investiga isso!
Acha que é assim tão importante?
Grama Moonshade?
Grama Moonshade!
Como conseguiu isso?
De onde é que tirou isso?
A erva Moonshade só pode ser
encontrada no Pântano Mangfu uma vez por século.
Imortal Hou Zhao,
sou sincero o suficiente?
A sua filha, Ruo Shui,
sofre de
Deterioração Total congénita.
Com isso,
O desejo da sua vida
pode ser cumprido, certo?
Não!
Parar!
Se der
a Moonshade Grass ao Ruo Shui,
Eu prometo qualquer coisa! Qualquer coisa!
Um pai tão bom
que ama muito a sua filha.
Até eu acho
- Estou a fazer algo desprezível agora.
- Claro.
Ji Bozai.
Eu prometo.
Assim como disse,
Vou dar-te a minha memória.
Almas divinas de todos os reinos,
O imortal Hou Zhao permitiu-me
para obter todas as suas memórias.
Imortal Hou Zhao, obrigado
por me ter dado todas as suas memórias.
Caso contrário, terei
de me esforçar mais
para encontrar as pessoas de que me quero livrar.
Buxiu,
dá a Grama Moonshade para Ruo Shui.
Sim.
Como é que o senhor sabe
que é ele, Vossa Senhoria?
Já
cultivou o Golden Millet Dream antes?
Todos no mundo
pensava que o Golden Millet Dream
era uma espécie de comprimido
ou um medicamento.
Foi o único
que usou o termo cultivado.
Isso mesmo. Já investigou
os antecedentes de Ming Yi?
Ming Yi é de facto a filha mais nova
de uma família de apanhadores de ervas
em Freezing Hot Waters.
Depois de os seus pais falecerem,
ela veio para a capital divina
e juntou-se aos Moonlit Blossoms.
Há outra coisa que descobri.
Os pais de Ming Yi costumavam recolher ervas
perto do Abismo Submerso
quando estavam vivos.
Investiguei as suas mortes.
Foram envenenados pela Flor de Pérola de Sangue.
Flor de Pérola de Sangue?
O verme é raro e difícil de cultivar.
Pode quebrar barreiras
para encontrar o que o seu mestre deseja.
Tenho a certeza de que Mu Qibai quer que o verme encontre
o Sonho do Painço Dourado.
Infelizmente, Ji Bozai matou-o.
Está tudo bem.
Tem mais um.
Um inseto!
Você é o próximo.
Vossa Senhoria.
No final ainda descobriu.
Cortei a ligação
do verme com o seu mestre.
A partir de agora, ele só lhe obedece a si.
Isso levar-nos-á ao
Sonho do Painço Dourado.
Seu idiota!
- Senhor Chengyun, perdoe-me.
- Seu tolo!
O Espelho de Busca foi
calibrado com a máscara de Ming Xian.
Nunca apresentará avarias.
Não o consegui capturar
e mereço morrer.
No entanto,
o Espelho de Busca reagiu a uma fada.
Era uma mulher.
É impossível que ela seja Ming Xian.
Uma fada?
Onde está ela em Jixing Abyss?
- Como é que ela se chama?
- Ela está em Moonlit Blossoms, de Jixing Abyss.
O nome dela…
Não sei o nome dela.
Só sei que a fada
está provavelmente a servir Ji Bozai.
Ji Bozai?
Em cinco dias, a Academia Shouhua
começará a escolher guerreiros
para o próximo Torneio Qingyun.
Sua Senhoria quer que
participe também no torneio.
Por favor, aprenda os rituais e as regras
da capital divina
de mim esta tarde.
Não se atrase.
A Avó Xun está obviamente a testá-lo.
Se escorregar,
todo o nosso trabalho árduo será em vão.
Ela está a tentar testar-me de propósito,
e é por isso que eu deveria ir.
Mas isso é muito perigoso.
Nós libertamos o worm.
Em breve encontraremos o Sonho do Painço Dourado.
Dê-me cinco dias.
Tenho a certeza de que aguentaremos.
Hoje, vou fazer um teste contigo.
Sabe
o que é o Torneio Qingyun?
Há um milénio, os Seis Reinos
têm lutado para obter
a Chuva Abençoada dos Nove Céus.
Para reduzir o número de vítimas,
os seis imperadores formaram uma aliança
em frente à Torre Zhuojin.
Concordaram em organizar
o Torneio Qingyun todos os anos
para decidir quem vai receber a Chuva Bendita.
TRIBUNAL DE WANGXING
Com a memória de Hou Zhao,
podemos descobrir
o assassino que matou Fairy Bo nesse dia.
Esperei tanto tempo por isto.
- Avó Xun, porque é que me está a bater?
- Dê-me a sua mão.
- O que é que eu fiz para merecer isto?
- Dá-me a tua mão?
Não se esconda.
Avó Xun, pare de me bater. Eu...
Do que se trata?
Meu Senhor, salvai-me.
A Avó Xun está a espancar-me até à morte.
Olha como a minha mão está inchada.
Nem consigo usar o anel no polegar.
Avó Xun, o que está a acontecer?
Vossa Senhoria,
Estava a fazer algumas
perguntas a Ming Yi sobre o Torneio Qingyun.
No entanto, apercebi-me do seu conhecimento
sobre o Torneio Qingyun
superou em muito as fadas comuns.
Acho que a identidade dela é muito suspeita.
Por favor, investigue, Vossa Senhoria.
Meu Senhor, não confia em mim?
Agora que a Avó Xun mencionou isso,
Também fiquei curioso sobre isso.
Águas quentes congelantes
está localizado na fronteira da
Montanha Yaoguang e do Abismo Jixing.
A maioria dos moradores
são apanhadores de ervas.
Colhem ervas o dia todo
e trabalhar muito.
Também me disse
a sua família era pobre,
mas tem a aparência
de alguém privilegiado.
O Torneio Qingyun é
um grande evento entre os Seis Reinos,
mas existem apenas algumas fadas comuns
que testemunharam o torneio,
muito menos compreender a história do mesmo.
Há 365 dias num ano.
O meu pai colheu ervas durante 360 ​​dias.
As suas mãos estavam machucadas e rosadas.
Nem pareciam mãos.
Nunca consegui lavar a sujidade dele.
Eu só esperava que ele me abraçasse
com as mãos desde que eu era jovem.
A minha mãe bordava para sobreviver.
Ela fez isso durante algumas décadas.
As suas mãos estavam cheias de calos
e mais continuavam a crescer.
No entanto, ela ainda
não me deixou ajudá-la.
Foi assim que
Tornei-me alguém que parecia privilegiado
como disseste há pouco.
Quando estavam vivos,
não conseguia retribuí-los adequadamente.
Assim, tentei
aprender mais sobre o Torneio Qingyun
porque não quero
ter mais arrependimentos.
Também é porque
és a pessoa mais importante
para mim agora, meu Senhor.
Quero saber mais sobre ti.
É errado fazer isso?
Vocês os dois podem continuar.
Está a fazê-lo
para fazê-lo duvidar de si de propósito?
Isso mesmo.
Ele sentir-se-á muito culpado
por desiludir alguém
que o trata com sinceridade.
Você sabe disso?
Acham que fiquei no
Moonlit Blossoms à toa?
Você é bom a chorar.
Vem cá.
Vossa Senhoria. O que aconteceu ali?
Não é nada. Continue.
Vossa Senhoria.
Eu perguntei-lhe
preparar um Bolo de Bênção
como uma homenagem ao Imperador.
Você está a planear
para me fazer um bolo de funeral?
Vossa Senhoria.
Durante cada festival em Jixing Abyss,
cada família preparará
um Bolo de Bênção para rezar pelas bênçãos.
Mas a Fada Ming Yi
não sabe como fazê-lo.
Há algo de errado nisso.
É apenas um doce.
Bolo da Bênção. Primeiro, coza o inhame chinês a vapor
e misture-o com uma mistura de amido.
Adicione o açúcar, o leite,
e diferentes tipos de flores.
Deixe arrefecer antes de moldar.
Como antes,
- não referiu um...
- Há mais um ingrediente crucial.
Noite do Meteoro.
É um tipo de orvalho
condensado na Flor da Bênção,
endémica do Abismo Jixing.
Como não me vou lembrar
da receita do Bolo da Bênção
que toda a alma em Jixing Abyss conhece?
Então,
cometeu um erro de propósito?
Sim.
Eu conheço-te a ti e à avó Xun
não confie em mim.
Então, vocês os dois fizeram muitas coisas
e trabalharam juntos
para me testar várias vezes.
Quero encontrar
uma oportunidade para deixar as coisas claras.
Fizemos muitas coisas? Não trabalhamos juntos.
Vamos dar-nos bem agora.
EU…
Explodir o problema é
um truque para o resolver.
Claro. Se eu quiser resolver
o problema de uma vez por todas,
Devo acrescentar um pequeno benefício.
- Pode limpar para mim.
- Avó Xun.
Então sabe como fazer Bolos de Bênção.
O que está a fazer desta vez?
No início não sabia.
Aprendi a fazer
depois de me teres ensinado.
Além disso, está muito cansado.
Devo oferecer-lhe algo em troca.
Nunca serei enganado.
És uma traça, Vovó Xun.
Gosta de
vegetais folhosos e pétalas de flores.
Adicionei rosa e folha de louro
nestes Bolos de Bênção.
O que acha?
Não vou comer. Sair.
Avó Xun, vamos lá.
DESPENDENDO-SE DO VELHO E ABRAÇANDO O NOVO
Avó Xun.
Sou sincero sobre ser teu amigo.
Olhar.
O Senhor Ji permitiu-me ficar aqui.
Acha-me suspeito
e informá-lo assim
que cometer um pequeno erro.
Isso não vai distrair muito o Senhor Ji?
Por que não
conviver pacificamente entre si?
Pode observar-me mais.
Se eu fizer as coisas bem, tudo ficará bem.
Se eu cometer um erro,
apanhe-me no ato
e expulse-me imediatamente.
Não resolve
o problema de uma vez por todas?
Avó Xun.
Eu só quero servir bem o Senhor Ji.
O Senhor Ji era um criminoso.
Não tem um confidente ao seu lado.
Tenho a certeza de que começou a servi-lo
a meio da sua jornada.
Porque é que lhe é tão leal?
Não me importo de lhe contar a história.
Eu devia um grande favor a Sua Senhoria.
O meu ex-marido tratou-me mal.
Eu queria matá-lo
e suicidar-me depois disso.
Sua Senhoria passou e salvou-me.
Até me ofereceu um novo caminho na vida.
Então, nunca trairei Sua Senhoria.
É a primeira vez
que o ouço dizer tantas coisas.
O Senhor Ji tem bom gosto.
Ele só mantém
pessoas como tu e eu ao seu lado.
São todos seus.
São deliciosos?
Tudo bem.
Vossa Senhoria,
Tenho a certeza de que não seremos interrompidos
quando vemos a memória de Hou Zhao desta vez.
CLÁSSICOS MÉDICOS DE BO, PARTE 1
Vossa Alteza.
Usamos todas as maneiras possíveis
mas Bo Yulan
não admitiria nada.
É só isso que consegue fazer?
Fui eu que fiz de si o chefe.
Diz-me.
Como deve ser
punido por negligência no dever?
Vossa Alteza.
Deixe-me mostrar-lhe o caminho.
Sabe o que fazer em seguida?
Alteza, dê-me outra oportunidade.
Certamente descobrirei o paradeiro
da fórmula Golden Millet Dream.
Ele é difícil de agradar, não é?
Olhe para mim. Acha que ele está feliz?
Bo Yulan é realmente teimoso. Mesmo agora,
ela ainda não
revelou onde está a fórmula.
Um membro de uma
família de boticários que não sabe lutar
suporta tudo
com a sua teimosia.
Não admira que o grupo de homens
que sitiou a Montanha Zhangwei
BO YULAN, MESTRE DE JI BOZAI
só obteve a primeira parte de
Bo's Medical Classics há 22 anos.
Sem a segunda parte
para completar todo o livro,
nunca realizaremos
o Sonho do Painço Dourado com sucesso.
Suficiente.
Não seja tão pessimista.
Como podemos enfrentá-lo
se não conseguimos arrancar-lhe nada?
Todos nós sofreremos.
Ainda tenho mais uma jogada.
Apreensão da alma
Técnica.
Essa é uma atitude maléfica.
Apoderando-se da sua alma
para fazer emergir o seu demónio interior
e arrancar-lhe a verdade.
Se não conseguirmos descobrir nada depois disso,
isto só pode significar que Bo Yulan
não sabe o paradeiro
da fórmula Golden Millet Dream.
Só preciso que me dê uma resposta.
Vossa Alteza,
o general utilizou
a Técnica de Tomada de Alma em Bo Yulan.
Ela não aguentou
e o seu espírito primordial foi destruído.
Mestre.
Vossa Senhoria.
- O sonho do painço dourado?
- Não.
Acho que ele está a ter um pesadelo.
Buxiu.
Mestre morreu
da sua tortura.
Se Hou Zhao não tivesse deixado escapar a língua,
Eu nunca o teria apanhado.
Graças a ele,
Eu finalmente sei
quem são os assassinos do Mestre.
Hou Zhao é apenas o início.
Eu não vou
não poupe nenhum deles.